[200~para essa questão temos 

levando em conta que podemos apertar quantas vezes quiser o interrupior, e ir em uma sala duas vezes, temos o seguinte:
- as chances de ligarmos o interruptor e ele ser o correto 1/3 = 33.33% 
- irmos na sala e verificar. se for o correto, entao, passamos a ter uma chance de 50% para cada sala. 
- entao, temos a chance de errar na primeira e acertar na segunda -> (2/3) * (1/3) = 22.22%

- Se acertamos de primeiro uma das sala, sobram duas sala para ser descorbertas. sendo uma chance de 50% para cada um. 

Logo, o problema é puramente aleatoridade. não tem como afirmar com certeza quais são os interruptores de cada sala.
